Απόδοση/Συγχρονισμός υποτίτλων: NoName25
Αδερφέ μου;
Είμαστε 15 ναυτικά μίλια μακριά
απ' το Queensgate
Φτάσαμε.
Ετοιμάσου.
Άντε. Τι περιμένεις;
Κάνε γρήγορα!
Υπάρχει πρόβλημα;
Έχεις πρόβλημα;
Είσαι καλά;
Δώσαμε έναν όρκο.
Μην το ξεχνάς.
Σκέψου την οικογένεια σου.
Μπορείς να το κάνεις.
Αδερφέ μου, μας έπιασαν!
Πάμε! βρες το τώρα!
Τι θα κάνουμε;
Βρες το και μετακίνησε το!
Εδώ Ακτοφυλακή των Ηνωμένων Πολιτειών.
Εισέρχεστε σε απαγορευμένη περιοχή.
Αποχωρήστε αμέσως.
Επαναλαμβάνω, αποχωρήστε αμέσως.
Εμπρός! Πάτα το!
Πάτα το τώρα!
Όλοι αναρωτήθηκαν πώς
διαλύθηκε ο κόσμος.
Βαθιά κάτω,
πριν απ' την κατάρρευση,
είχαμε καταρρεύσει ήδη...
Η τεχνολογία είχε γίνει ο Θεός μας.
Και την λατρεύαμε στο βωμό της ευκολίας.
Όλοι αναρωτήθηκαν
πως τελείωσε ο κόσμος.
Αλλά αυτό...
Είναι η ιστορία για το πώς ξεκίνησε...
Ξανά.
ΚΑΛΑΜΠΑΣΑΣ, ΚΑΛΙΦΟΡΝΙΑ
Τοστ...
Ορίστε μωρό μου.
- Πρέπει να τελειώσω το μάθημα μου.
Αλλά ίσως μπορούμε να συναντηθούμε μετά;
Στο αγαπημένο μας σημείο;
Περίμενε.
Θίο!
Η μαμά είπε όχι παιχνίδια.
Δεν παίζω!
Φίλε ανταπέδωσε!
Νερό.
Θα το κάνω αυτό.
Ω, Άρνι.
- Είναι επίσης
ένα διαδιάστατο διαστημόπλοιο πύλης.
Παιδιά, ταΐζει κάποιος τον Άρνι;
Νομίζω ότι ο μπαμπάς
τον ταΐσε όταν πήγαινε στη δουλειά.
Θα τα καταφέρουμε!
Όλοι εντάξει;
Το αισθανθήκατε αυτό;
Μαμά, χάλασε η τηλεόραση.
Πρόσεχε γλυκιά μου,
υπάρχουν γυαλιά, εντάξει;
Μαμά, το παιχνίδι μου σταμάτησε.
- Απλά...
Γεια σου Μάλκολμ.
Μπορώ να σε καλέσω αργότερα;
Γιατί μόλις έσπασα κάτι και...
Εύη!
Κάτι συμβαίνει εδώ.
Εύη, πάρε τα παιδιά από εκεί!
Απλά μην αναπνέετε τον αέρα...
Πήγαινε στον αδερφό σου.
Πηγαίνετε στην Ιντιανάπολη.
- Μαλ, δεν μπορώ...
- Γλυκιά μου; Εύ, με ακούς;
Μάλκολμ, δεν μπορώ να σε ακούσω.
Γιατί ο ουρανός είναι τόσο περίεργος;
Το βλέπετε αυτό;
Eύη, κοίτα.
Θα σε συναντήσω εκεί, εντάξει;
- Να πάτε στο κτήμα.
- Εντάξει. Ναι.
- Εύη!
- Μάλκολμ, δεν μπορώ...
- Δεν μπορώ...
Μόλλυ, πού θα πας;
- Πηγαίνω στο Λίαμς.
- Όχι, όχι, όχι.
Δεν θα φύγεις απ' το σπίτι.
Πρέπει να πας στο ντουλάπι
και να πάρεις...
Την τσάντα, εντάξει.
Θέλω να την βρεις
και θέλω να την βάλεις στο
αυτοκίνητο αυτή τη στιγμή, εντάξει;
Πάμε! Πάμε. Άντε.
Θίο! Αμέσως τώρα.
Έμμα!
Πού είναι η Έμμα;
Θυμάμαι ότι είπε να
μην αναπνέουμε τον αέρα.
Είπε να μην αναπνέουμε τον αέρα. Δεν
μπορούμε να αναπνεύσουμε τον αέρα.
Ας πάρουμε μόνο μερικές κουβέρτες,
εντάξει;
Θα τις βάλουμε πάνω απ' το κεφάλι μας.
Πρέπει να φτάσουμε στο αυτοκίνητο.
Πάμε λοιπόν.
- Κάπως έτσι;
- Προσπαθήστε να μην αναπνέετε.
Δοκιμάστε να κρατήσετε την αναπνοή σας.
Κρατήστε την αναπνοή σας.
Ενεργοποιημένη λειτουργία
βιολογικής απειλής
Μαμά, έχουμε νερό;
Δεν ξέρω. Δεν ξέρω.
- Εντάξει. Εντάξει.
- Δεν ξέρω.
Σε παρακαλώ Χριστέ μου βοηθήστε με.
Είναι εντάξει. Όλα είναι εντάξει.
Όλα θα είναι καλά.
- Εντάξει.
- Έχουμε νερό και φαγητό.
- Έχουμε;
- Ναι είναι στην τσάντα.
- Είναι εντάξει.
- Εντάξει.
Παιδιά, θα είμαστε εντάξει.
Ο μπαμπάς σας είπε ότι πρέπει
να φύγουμε.
- Γι' αυτό θα φύγουμε. Εντάξει;
- Εντάξει.
Πού είναι ο Άρνι;
Εντάξει, μείνετε στο αυτοκίνητο.
- Μείνετε στο αυτοκίνητο.
Θα πάω να τον πάρω.
- Είσαι σίγουρη;
Μείνετε στο αυτοκίνητο.
Θα γυρίσει σε λίγο πίσω.
- Όλα είναι εντάξει.
Έλα Άρνι. Άρνι.
Εδώ εθνικό δημόσιο σύστημα
έκτακτης ανάγκης.
Δεν πρόκειται για άσκηση.
Έχει αναφερθεί μεγάλη έκρηξη
από την ακτή της
Νότιας Καλιφόρνιας.
Έχουν αναφερθεί μαζικές απώλειες.
Συνιστάται να μείνετε στο σπίτι σας
και να αποφύγετε τη μαζική έξοδο.
Το ταξίδι μπορεί να είναι δύσκολο για...
Κανείς δεν ξέρει την
ημέρα που ο κόσμος θα τελειώσει.
ΚΑΠΟΥ ΣΤΟ ΒΟΥΝΟ
Το σπίτι μας απλώνεται στο βουνό
και τα κελάρια μας ήταν γεμάτα.
Ήμασταν προετοιμασμένοι για οτιδήποτε.
Περισσότερο απ' όλους.
Και παρά όλα αυτά...
Η ζωή μας επρόκειτο να αλλάξει.
Μαμά;
Πως το βλέπεις;
Πού το βρήκες αυτό;
Στη σκοτεινή γωνία της ντουλάπας σου.
Κάνεις το παλιό μου φόρεμα
να φαίνεται καινούργιο.
Και τα αγόρια,
τρελαίνονταν για αυτό το πράγμα.
Απλά πρέπει να προσέχεις αυτά
τα λουλούδια εδώ.
Πέφτουν αμέσως.
Τι συνέβη;
Τι συμβαίνει;
Πιθανότατα δεν θα με καλέσουν
ποτέ σε χορό.
- Πήγες πέρυσι.
- Ναι, με φίλους των κοριτσιών
σε μια ομάδα, σε ένα σχολείο που
δεν ξέρω καν. Δεν είναι...
Είναι διαφορετικό για εμάς τους
μαθητές απ' το σπίτι μαμά.
Τα αγόρια δεν...
Τα αγόρια δεν, τι;
Τα αγόρια δεν ξέρουν
πώς να το ζητήσουν;
Όχι.
Και αν ένα αγόρι ήθελε
να με ζητήσει σε χορό,
πώς θα περνούσε απ' την πύλη;
Ο πατέρας σου και εγώ
θα το τακτοποιήσουμε.
Η Έμιλυ πρέπει να πάει στο χορό.
Θα πας και εσύ.
- Εντάξει;
- Εντάξει.
Γιατί όχι και εσύ;
Για δες εδώ.
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι αυτή
είναι η τελευταία χρονιά μου στο σπίτι.
Είναι η θεία Eύη.
- Καλημέρα Εύη.
- Ο Mάλκομ είπε ότι πρέπει να φύγουμε...
- Παρακαλώ;
Εύη με ακούς;
Ερχόμαστε στο κτήμα αλλά...
Είπε ότι έρχεται.
Έρχεσαι;
- Εντάξει. Κρίστιαν;
Μπορεί να ετοιμάσει η Γκρασιέλα
το δωμάτιο των επισκεπτών;
Το μεγάλο;
- Eύη έχω φουλ σήμα.
Γλυκιά μου, δεν νομίζω ότι το
τηλέφωνό σου λειτουργεί κανονικά.
Κάτι συμβαίνει στο Λος Άντζελες
και δεν πρόκειται για σεισμό.
Υπάρχει μόνο κίνηση.
Υπάρχει αυξημένη κυκλοφορία παντού
- και δεν ξέρω...
- Εύη.
- Αυτή η κυκλοφορία είναι τρελή.
- Μπορείς να με ακούσεις;
- Πού είναι ο Mάλκολμ;
- Δεν ξέρω.
Έχω τα παιδιά και το σκυλί.
- Ναι. Έρχομαι σε σας.
- Εντάξει. Πάρε τα παιδιά.
Μείνε στη γραμμή.
Ίαν!
...χτυπήθηκε από κάποιο είδος βόμβας
και τα πλάνα των αναφορών
που έρχονται
δείχνουν ότι θα μπορούσε.
Μπορεί να είναι πυρηνική.
Οι αρχές δεν το έχουν επιβεβαιώσει.
Τώρα, είναι βέβαιοι ότι αυτό ήταν ...
Θεέ μου.
- Ιάν; Ιάν!
Νομίζεις ότι μπορείς να τα κάνεις
όπως αρέσουν στον μπαμπά;
Οι κρόκοι είναι ακόμα γεμάτοι από μέσα,
σωστά;
Ονομάζεται όβερ μίντιουμ, αδερφέ.
Εντάξει.
Είστε σχεδόν έτοιμοι να πάτε;
Και σταματήστε να μιλάτε
με γεμάτο το στόμα.
Μην μου λέτε τι να κάνω.
- Αυτό είναι αηδιαστικό!
- Ξέρω.
Καλημέρα στρατιώτη.
- Καλημέρα.
- Έτσι του αρέσει του μπαμπά;
Αυτό είναι...
Ναι.
Ορίστε...
Είναι τέλεια.
Σε ευχαριστώ.
- Εντάξει. Πάρτε τα πράγματα σας.
- Γειά σου μπαμπά.
Αντίο.
Αηδία.
Πού πηγαίνεις;
Στους αγώνες.
Εντάξει.
Εντάξει. Τι, τι ώρα;
11:30.
Θα είμαι εκεί για να σε δω...
Εντάξει.
Ξέρεις τι, Τζόρτζι.
Μωρό, ήρθε η ώρα.
Πρέπει να πάμε, εντάξει;
- Πάμε. Μάζεψέ τα.
- Σχεδόν... τελείωσε.
Ωραία. Εντάξει.
Πάρτε τα πράγματα σας.
- Θα σε βρω στο αυτοκίνητο εντάξει;
- Εντάξει.
- Αντίο Τζεφ.
- Αντίο.
Το ξέχασα εντελώς.
Είναι εντάξει.
Θα είμαι εκεί.
11:30.
Στην πραγματικότητα τρέχει στις 10:00.
Δεν ξέρω γιατί σου το είπε αυτό.
Θα γυρίσει κοντά σου.
Όλοι θα το κάνουν.
Μπαμπά.
Ναι.
Και, και είμαστε σίγουροι,
αυτό είναι συγκλονιστικό
για πολλούς από εσάς
που ακούνε τα νέα
και είναι συντονισμένοι.
Η απάντηση περιπλέκεται από ένα
μυστηριώδες φαινόμενο ντόμινο
των διακοπών ρεύματος κατά μήκος
της Ανατολικής Ακτής ...
ακούμε ήδη αναφορές
για μπλάκ άουτ...
Σήκωσέ το. Σήκωσέ το. Σήκωσέ το.
...λεηλασίες και πανικός
- σε ορισμένες περιοχές.
- Σήκωσέ το.
Ενώ κανείς δεν έχει αναλάβει ακόμη
την ευθύνη για τους βομβαρδισμούς
ή τις βομβιστικές επιθέσεις,
Δεν είμαστε σίγουροι ακόμα.
Οι αρχές δεν απέκλεισαν την τρομοκρατία
ή επιθέσεις απ' το κράτος Rogue.
Σας μεταφέρουμε τα νέα
όπως τα παίρνουμε.
Προφανώς αυτό είναι ανησυχητικό.
Αλλά, μείνετε συντονισμένοι.
Το Λος Άντζελες έχει
βιώσει πυρηνική έκρηξη.
- Κάλεσε τον Έβαν.
- Καλώ τον Έβαν.
- Τζεφ.
- Άκουσες τα νέα;
Ναι.
Β' Παγκόσμιος Πόλεμος.
Θα είναι πολλά τα πυρηνικά.
Μέχρι τώρα είναι μόνο ένα.
- Πιθανότατα τρομοκρατία.
Τι κάνουμε;
Έχω ένα μέρος. Προετοιμάσου.
Είναι μεγάλο και υπάρχει σχέδιο.
Πλούσιος τύπος.
Τον ξέρω τον τύπο.
Με κάλεσε πριν μερικούς μήνες,
χρειάζεται άνδρες ασφαλείας.
Πες μου πότε και που,
θα είμαι εκεί.
Θα στείλω συντεταγμένες.
Ελάτε προετοιμασμένοι.
- Σε προσέχω αφεντικό.
- Κάλεσε την Τάρα.
- Καλώ την Τάρα.
Μην μπαίνετε στον αυτοκινητόδρομο.
Στέλνεις μηνύματα στην Λέξι;
Είναι η κοπέλα σου;
Δεν είναι η κοπέλα μου.
Δεν μπορείς να έχεις κοπέλα.
- Σιωπή.
- Μπορώ να έχω κοπέλα.
Αν ήθελα μια κοπέλα.
Δεν είσαι αρκετά
μεγάλος για ραντεβού.
Είπε το μωρό.
- Είμαι οκτώ!
- Ναι, ακριβώς.
Εντάξει, έχει δίκιο.
Έχει δίκιο όμως.
- Σίγουρα. Τι συμβαίνει με...
Είναι ο μπαμπάς;
Δεν απαντάς στο τηλέφωνό σου.
Τι κάνεις;
- Η Αμερική μόλις δέχθηκε επίθεση.
- Τι;
Μια πυρηνική βόμβα μόλις
έπληξε το Λος Άντζελες.
- Είσαι σίγουρος;
- Ναι.
Ναι. Μαμά κοίτα.
Σκατά...
Ακολουθήστε με σπίτι.
Θα πάμε στο σπίτι του Ρος.
Ποιος είναι ο Ρος;
Γιατί πρέπει να πάω σε αυτό το μέρος;
Ήταν μια βόμβα.
Τα πράγματα μπορούν να χειροτερέψουν
γρήγορα μετά από μία μόνο βόμβα.
Πάρε την τσάντα Go.
- Σοβαρά;
- Δεν ξέρω γιατί εμπιστευόμαστε αυτόν τον Ρος.
Δεν τον εμπιστεύομαι.
Τότε γιατί πηγαίνουμε σε αυτόν;
Αυτός ο Ρος έχει όλα όσα χρειαζόμαστε
για να φτιάξουμε ένα σκληρό
αμυντικό σημείο
- και ένα QRF.
- Τι...
Αυτό ακούγεται σαν πόλεμος.
Ναι. Ίσως και να είναι.
Κάλεσα το παλιό μας γραφείο
στο υπουργείο Εξωτερικών.
Τηλεφώνησα στον στρατιωτικό σύνδεσμο
στην Εθνική Ασφάλεια.
Κάλεσα ακόμη και τον Σεθ
στο Υπουργείο Άμυνας.
Τα κέντρα επικοινωνιών δεν απαντούν.
Κανείς δεν απαντά στο
κινητό του τηλέφωνο.
Καλά. Θα κάνω μερικές κλήσεις.
Ο Έβαν και τα παιδιά
θα μας συναντήσουν καθ’ οδόν.
Μόλις φτάσουμε εκεί θα
πάρουμε τις αποφάσεις μας.
Εντάξει. Τζεφ άκουσε με, θέλω
να πω, σε εμπιστεύομαι σε αυτό,
αλλά αν νιώσω ότι κινδυνεύουν
τα παιδιά μου για ένα δευτερόλεπτο,
θα πρέπει να φύγουμε.
«Τα παιδιά μας».
Τα παιδιά μας.
- Τι γελάς;
- Μόλις...
Άκου.
Ελπίζω στον Θεό σε μια εβδομάδα ή δύο
να γελάτε όλοι μαζί μου για
την υπερβολική αντίδραση.
Αλλά υπάρχει μια πιθανότητα...
Μετά το σημερινό η ζωή
μας να μην είναι ποτέ η ίδια.
Αυτό κάνω.
Ξέρω.
Αυτό που έκανα όλα αυτά τα χρόνια.
Κρατάω καλούς ανθρώπους
ασφαλείς από κακούς ανθρώπους.
Γι' αυτό θα χρειαστεί να
ακολουθείτε τις εντολές μου.
Τώρα πήγαινε και πάρε ότι σακίδιο
πήρατε πέρυσι μαζί σας στην Ντίσνεϋλαντ.
Γεμίστε τα με τα απαραίτητα
και φορτώστε τα στο αυτοκίνητό μου.
Φεύγουμε σε πέντε λεπτά.
Τζόρτζι. Γλυκιά μου.
Τζόρτζι, πρέπει να πακετάρουμε.
Τζόρτζι;
Τζόρτζι, γλυκιά μου.
Ξέρω ότι φοβάσαι.
Όταν ήρθες σε μας υποσχεθήκαμε
να σε κρατήσουμε ασφαλή
και αυτό δεν έχει αλλάξει.
Εντάξει;
Ο μπαμπάς έχει ένα μέρος για να πάμε.
Θα είμαστε μαζί.
Το είδα αυτό.
Τι είδες;
Δεν θα επιστρέψουμε ποτέ.
Φοβάσαι;
Ναι.
Ναι. Φοβάμαι λίγο.
Πρέπει να φύγουμε. Εντάξει;
- Σταμάτα εκεί.
- Αξίζει τον κίνδυνο;
Ποιον κίνδυνο;
Αυτόν τον κίνδυνο.
Δεν μπορείτε να σταθμεύσετε εδώ!
Μόλις σταματήσαμε στο κατάστημα.
Είμαστε μπροστά.
Θα είμαι εκεί σε 20'.
Ω, Θεέ μου.
Κυρία, δεν μπορείτε να
πάρετε όλο το χαρτί τουαλέτας.
Αστειεύεσαι;
Ξεκινάμε...
- Ρόκο το βλέπεις αυτό;
- Άσε το καλάθι μου!
- Μάλιστα λοχία.
Φώκια του ναυτικού επεμβαίνει.
- Επανέλαβε;
- Εσύ!
Κάνε πίσω!
Τι κάνεις;
Είναι όλοι έξω εξαιτίας σας!
- Άφησέ το!
Το χαρτί υγείας μου!
- Θεέ.
- Είπα μείνε πίσω!
Μείνε κάτω! Μείνε κάτω.
Μπινγκ!
Μάζεψε το όπλο σου.
Μπινγκ! Μπινγκ!
Όχι εδώ.
- Πλάκα μου κάνεις;
- Μπινγκ.
- Υπάρχουν παιδιά εδώ.
- Εντάξει αφεντικό.
Κουνήσου, κουνήσου!
Πάμε. Βιάσου. Πάμε.
- Μισώ τις φώκιες...
- Ήταν ένα τρελοκομείο εκεί μέσα.
- Τι πήρες;
- Αντιβιοτικά αυτιών της Τζόρτζι.
Δεν πηγαίνω σε αυτή την αποκάλυψη
ή ότι είναι αυτό με ένα άρρωστο παιδί.
Ο Μπινγκ ήταν εκεί πίσω με το AR;
Τα πράγματα πήγαν πολύ καλά.
Όχι άλλα ταξίδια πεδίου εντάξει;
Καλά.
Εδώ Τάρα.
Έχετε ακόμα ρεύμα στα Βραχώδη Όρη;
Είναι ο Μπάρυ απ' το υπουργείο Εξωτερικών.
Αρνητικό.
Όχι τα φανάρια μόλις έσβησαν.
Τι γίνεται με εσάς;
Δεν υπάρχει ισχύς
πλέγματος εδώ από το 0900.
Το μεγαλύτερο μέρος της
ανατολικής ακτής είναι σκοτεινό.
Πιστεύουμε ότι είναι μια
επίθεση στον κυβερνοχώρο.
Ίσως συντονισμένο.
Πιθανώς Ρωσία.
Κάποιος παίζει με το χρηματιστήριο.
Ακούστε, πρέπει να κλείσω.
Θα επικοινωνήσω ξανά όταν μπορώ.
Εντάξει. Ελήφθη.
Νομίζουν ότι η Ρωσία
χτύπησε το ηλεκτρικό δίκτυο.
Ολόκληρη η ανατολική ακτή είναι εκτός.
Έβαν λαμβάνεις;
Συμβαίνει...
Οι Ρώσοι έβγαλαν εκτός το δίκτυο.
Επίθεση στον κυβερνοχώρο.
Ελήφθη.
Τρέξε γρήγορα και δυνατά.
Απ' ότι φαίνεται οι Ρώσοι
έβγαλαν εκτός το ηλεκτρικό δίκτυο.
Τι είναι αυτό το μέρος;
- Με ακούτε;
Ίσως κόπηκε και εδώ το ρεύμα.
Φανταχτερό μέρος.
Τζεφ. Τάρα.
Χαίρομαι που είστε εδώ.
- Είμαι ο Ίαν Ρος.
- Ευχαριστώ
Για όλα αυτά...
Αυτά είναι τα παιδιά μας.
Ελάτε.
- Αυτός είναι Λιφ.
- Γειά σου Λιφ.
- Αυτή είναι Τζόρτζι.
- Γεια σου Τζόρτζι.
Και αυτός είναι Είμπ.
- Γεια σου Έιμπ.
- Γεια.
Αυτή είναι η κόρη μας η Κλαίρ.
Καλώς ήλθατε στο κτήμα.
- Είναι ξενοδοχείο;
- Όχι.
Είναι ένα σπίτι.
Αλλά είναι κάπου που
μπορείτε να μείνετε για λίγο.
Τώρα θα πρέπει να μας συγχωρήσετε.
Έχουμε μια διακοπή ρεύματος.
Προσπαθούμε να ξεκινήσουμε την γεννήτρια.
Είχα μια κλήση στη γραμμή
αλλά στη συνέχεια σταμάτησε.
Με συγχωρείτε για λίγο.
Γεια σας. Συγνώμη.
Πρέπει να είστε οι Έρικσον.
Απλά να μας συγχωρέσετε για λίγο.
Έχουμε μια οικογενειακή έκτακτη ανάγκη.
- Εντάξει.
- Ναι.
Είναι εκεί;
Σέιτζ;
Τίποτα.
Νομίζω ότι το μισό της χώρας
προσπαθεί να καλέσει το άλλο μισό.
Συγνώμη. Με συγχωρείτε.
Τα παιδιά σας έρχονται προς τα εδώ τώρα;
- Ναι.
- Εντάξει.
Έχετε επικοινωνία με αυτά;
- Επικοινωνία;
- Τηλέφωνο, μήνυμα, email;
Έχουν κινητό τηλέφωνο, αλλά είναι...
- Εντάξει. Όλα εντάξει.
Δεν χρειάζεται να σας ανησυχήσω.
Πρώην στρατιωτικός, οπότε
είναι δεύτερη φύση μου, αλλά...
Ξέρεις τι, έλα μαζί μου.
Νομίζω ότι μπορώ να σας βοηθήσω.
- Εντάξει;
- Ναι.
Όλα καλά;
Ναι.
Σίγουρα έχεις πολλούς άνδρες εδώ.
Μόλις εγκατασταθείτε ξεκινάτε
μια περιήγηση στο ακίνητο
για προσανατολισμό.
Κρίστιαν, βοήθησε με τις τσάντες τους.
Ο Κρίστιαν είναι βοηθός μου.
Ας δοκιμάσουμε στο
δορυφορικό μου τηλέφωνο εντάξει;
Ναι.
- Ποιος είναι ο αριθμός της κόρης σας;
- Είναι εδώ.
- Εντάξει. Και το όνομά της είναι;
- Έμιλυ.
Θα λειτουργήσει αυτό;
Μόλις αποκτήσει λήψη,
το μήνυμα σας θα φτάσει.
Εντάξει.
- Έφτασε.
Αυτή είναι!
Τι είναι αυτός ο αριθμός;
- Είναι η κόρη σου στον στρατό;
- Όχι...
Αλλά ο Ίαν έστειλε έναν άντρα του
ναυτικού για να την συνοδεύσει
εδώ όταν η βόμβα ...
Εντάξει.
- Όλα εντάξει;
- Είναι εντάξει.
Αυτό σημαίνει ότι είναι μαζί του έτσι;
- Κύριε.
- Αυτά είναι τα γεωγραφικά πλάτη,
- αυτές οι συντεταγμένες GPS.
- Εντάξει.
Κοίτα.
Είναι έξω απ' τη Βαλτιμόρη.
- Είναι αυτή.
- Σας ευχαριστώ.
- Παρακαλώ.
- Μπορούμε να απαντήσουμε;
- Ναι.
Ναι, ναι. Εδώ.
Απλώς πληκτρολογήστε
αυτό που θέλετε να της πείτε.
- Γεια.
- Είμαι ο Έιμπ.
Είμαι η κόρη, η Κλαίρ.
Ωραία.
Ήμουν στον κήπο.
Γι' αυτό συγνώμη, είμαι κάπως, βρώμικη.
Είσαι καλά. Καθαρή.
Καλώς.
Εσύ είσαι...
Είσαι καλή...
- Έιμπ!
Έλα για βοήθεια!
Καλά. Θα σε δω.
- Ναι. Ναι.
- Εντάξει.
Ηλίθιε.
Η ηλιακή ενέργεια είναι εδώ.
Η λίμνη ψαρέματος είναι πάνω.
Το κελάρι βρίσκεται στο
πίσω μέρος γεμάτο σιτάρι.
Έχουμε οπωρώνες
όπως μπορείτε να δείτε.
Αμπελώνες.
Εκατομμύρια πυρομαχικά.
Πυροβόλα όπλα.
Το πήραμε όλα.
Ποια είναι η περίμετρος σας;
Θα σου δείξω.
Αρκετά όμορφο έτσι δεν είναι;
Είμαστε πολύ κοντά στο κύριο σπίτι.
Πρέπει να φτιάξουμε την
περίμετρο μας εκεί.
Εκεί.
- Και εκεί.
- Αυτό είναι όλο
δασικό κομμάτι.
Δεν μας ανήκει.
Σε μια εβδομάδα,
Θα έχουμε στην κατοχή μας ότι θέλουμε.
Ποιος είναι εκεί;
Μάλλον είναι οι Μπέριντζερς.
Έχουν ένα στρατόπεδο επιβίωσης
στην άλλη πλευρά του λόφου.
Δεν μπορούν να μείνουν.
Δεν μπορούν;
Αυτή είναι η γη τους.
- Είναι φιλικοί;
- Όχι.
Στην πραγματικότητα όχι.
Δεν μπορούμε να έχουμε εχθρικούς
γείτονες σε εμβέλεια βολής.
Δεν πρόκειται να σκάψω
οχυρώματα στο δασικό κομμάτι.
Δεν θα διώξω τους Μπέριντζερς.
Θα με μηνύσουν την επόμενη εβδομάδα.
Κανείς δεν θα μηνύσει κανέναν.
Κοίτα Τζεφ.
Νομίζω ότι ξεκινάμε κάπως λάθος.
Σας προσέλαβα για την ασφάλεια μας
έως ότου η κυβέρνηση ή η FEMA
σταθεροποιήσει την κατάσταση.
Εξαρτάσαι απ' την κυβέρνηση;
Δεν εξαρτώμαι από κανέναν.
Απλώς βάζω ένα
στοίχημα ότι η κυβέρνηση
Θα εμφανιστεί και
θα τα λύσει όλα αυτά.
Πόσους άντρες στρατιώτες έχεις;
Πόσα εξαρτώμενα άτομα;
Πενήντα σκοπευτές.
Άλλα 40 μέλη της οικογένειας.
Σκοπευτές;
Όλοι εκπαιδευμένοι σε πυροβόλα όπλα.
Έχω επτά άτομα που έρχονται.
Όλοι πρώην στρατιωτικοί.
Όταν φτάσουν εδώ θα
ενισχύσουμε την πύλη.
Θα ενισχύσουμε την πύλη από ποιον;
Αυτή πρέπει να είναι η πιο
προετοιμασμένη τοποθεσία στα Όρη.
Όλοι θα θέλουν να μπουν.
Και εννοώ όλους.
Χαμηλή μπαταρία.
Παρακαλώ σταματήστε με ασφάλεια
για να φορτίσετε το όχημα.
Τι θα κάνουμε;
- Δεν ξέρω.
- Χαμηλή μπαταρία.
Παρακαλώ σταματήστε με ασφάλεια
για να φορτίσετε το όχημα.
- Ω, Θεέ μου!
- Μαμά.
- Μπες πίσω στη σειρά!
- Όλοι αυτοί οι άνθρωποι
περιμένουν απλώς να γεμίσουν.
- Τι κάνεις;
- Δεν ξέρω. Δεν ξέρω.
Μπαμπά...
- Όλοι περιμένουμε!
- Κάνε πίσω!
- Πού είναι ο μπαμπάς;
- Εντάξει.
- Εντάξει. Θέλω να...
- Μαμά.
- Περιμένετε.
- Τι κάνεις;
Μόνο για ένα δευτερόλεπτο.
Απλά περιμένετε!
...οι προμήθειες τροφίμων.
Αποφύγετε τις αστικές
περιοχές και τον διαπολιτειακό...
Σας παρακαλώ συγχωρήστε με.
- Όχι, το χρειάζομαι αυτό.
Καλά. Ακούστε, θέλω
να πάρετε το σακίδιο GO
Πάρε τα παιδιά, το σκυλί και
ετοιμαστείτε να φύγετε. Εντάξει.
- Είσαι σοβαρή;
- Ναι. Τώρα.
Ελάτε. Τώρα.
Παιδιά, μπείτε στο αυτοκίνητο.
Μπείτε στο αυτοκίνητο.
Έλα σκυλάκι! Επάνω!
- Αυτό δεν είναι το αυτοκίνητό μας!
- Το ξέρω. Είναι εντάξει.
Ο θείος Ίαν το άφησε για εμάς εντάξει;
Ας φύγουμε λοιπόν!
Είναι εντάξει. Είναι εντάξει.
Συνδέστε τη ζώνη ασφαλείας σας!
Είσαι εντάξει; Ναι;
Σταμάτα! Σταμάτα! Σταμάτα!
- Συγνώμη!
- Σταμάτα!
Ρίξτε μερικά χρήματα!
Απλά θα στέκεσαι εκεί;
Κάνε κάτι χρήσιμο.
- Ναι. Ναι.
- Μπορείς να χειριστείς ένα μαχαίρι;
Ναι! Φυσικά.
Τι είμαστε...
Στην πραγματικότητα τι κάνουμε;
Κάνουμε κρασί ροδάκινου.
- Κρασί;
Δεν είμαστε αρκετά
μεγάλοι για να πίνουμε.
Δεν είναι για εμάς.
Τότε γιατί το κάνουμε;
Η παρασκευή κρασιού είναι ένας από τους
παλαιότερους τρόπους διατήρησης θερμίδων.
- Αλήθεια;
- Ενδιαφέρων.
- Μέχρι πριν από 100 χρόνια
δεν υπήρχε ψύξη,
έτσι οι άνθρωποι έκαναν κρασί
για να κρατήσουν τη συγκομιδή
μέχρι την επόμενη σεζόν.
- Έτσι θεραπεύουμε τον πλανήτη.
- Κάνοντας κρασί;
Υποθέτω ότι δεν είναι μια ευθεία γραμμή,
Αλλά καλλιεργούμε την τροφή μας,
φροντίζουμε το έδαφος μας,
Μεγαλώνουμε τα ζώα μας,
καλλιεργούμε την κοπριά τους.
Είναι ένας κύκλος που ανανεώνεται.
Λοιπόν, ναι.
Αυτό, αυτό... Θέλω να πω, έτσι...
θεραπεύουμε τη γη και τελικά είναι
το πώς θεραπεύουμε τον πλανήτη.
- Ναι.
Τέλος πάντων...
Πιστεύεις σε όλο αυτό
το θέμα με την Αποκάλυψη;
Ναι.
Ναι. Δεν ξέρω τι να πιστέψω.
Ο μπαμπάς μου τα κάνει όλα υπερβολικά.
Αυτή τη φορά δεν πρόκειται
για τον μπαμπά σου.
Κάνεις κηπουρική;
Κάνεις κάμπινγκ;
Μπορείς να χειριστείς ένα όπλο;
Έχω πάει για κυνήγι πιο παλιά.
Μια φορά.
Τότε λοιπόν ίσως μπορείς να μείνεις.
- Ίσως μείνω...
Εδώ ο Τζέι Αρ Τζέφρυ.
Ενημέρωση για την αποκάλυψη που έρχεται.
Οι ΗΠΑ ρίχνουν Χελφάιρ
στους Χούθις στη Μέση Ανατολή.
Γιατί μας νοιάζει;
Οι τροχοί βγαίνουν από το λεωφορείο
εδώ στην Αμερική.
Με το πυρηνικό στο Λ.Α.
Και με σβηστά τα φώτα
σε ολόκληρη τη χώρα,
και με τι μαζικές ταραχές
πολιτών στις μεγάλες πόλεις.
Και μην ξεχνάτε.
Το αμερικανικό δολάριο καταρρέει
με τον πληθωρισμό να τρέχει με 15%
την περασμένη εβδομάδα.
Όποιος έχει ακόμη τα χρήματά του
τα παίρνει και φεύγει
για Bitcoin, Goldbacks
ή οποιοδήποτε εναλλακτικό νόμισμα.
Το νόμισμα της επιλογής μου;
Σφαίρες και φασόλια.
Είναι ο Τζέι Αρ Τζέφρυ.
Στο παλιομοδίτικο ραδιόφωνο.
Αποσύνδεση.
Λιμοκτονώ.
Στα αλήθεια θα φάμε από αυτό;
Πότε ανοίγει το Τσικ-φιλ-Α;
- Φαίνεται καλό μωρό μου.
- Ορίστε γλυκέ μου.
Συγγνώμη, το ψωμί τελείωσε.
Ίσως να πάω αύριο στην πόλη.
Να δω αν μπορώ να βρω κάτι.
Εντάξει.
Ας ¨σκάψουμε¨ όλοι.
- Μπαμπά;
- Ναι;
- Πρέπει να πάω στο μπάνιο.
Μπορεί να περιμένει μέχρι να είμαστε...
Μέχρι να τελειώσουμε το φαγητό;
Πρέπει να πάω η τουαλέτα δεν έχει καζανάκι.
Ναι. Θέλω να πω, αυτό συμβαίνει
επειδή δεν υπάρχει νερό γλυκιά μου.
Θα πρέπει να πάτε έξω.
Το ξέρω αλλά είναι σκοτεινά έξω.
Είπες ότι δεν μπορούμε
να βγούμε έξω στο σκοτάδι.
Εντάξει.
Ναι. Ας πάμε μαζί εντάξει;
Πάμε.
Που να πάω;
Δεν ξέρω. Οπουδήποτε.
Όπως στο κάμπινγκ.
- Γιατί δεν πας εδώ;
- Καλά.
Εντάξει.
Τι κάνεις;
Τι κάνεις στο σπίτι μου;
- Βγες απ' το σπίτι μου!
Έχω ένα σκυλί.
Tις;
-Τις είσαι καλά;
Μπαμπά δεν μπορώ.
- Βγες έξω
Δεν μπορείς να έρχεσαι εδώ
και να παίρνεις το φαγητό μου.
Είναι όλα δικά μας.
- Σου είπα να βγεις έξω!
- Βγες έξω!
Τι, τι κάνεις;
- Τες, πρέπει να φύγουμε τώρα.
- Πυροβόλησες το σκυλί μου!
- Πρέπει να φύγουμε τώρα μωρό μου.
Πάμε.
- Εντάξει.
Μάρτα; Μάρτα!
- Τι;
- Πάρε τα παιδιά. Φεύγουμε τώρα.
- Τι συμβαίνει;
- Τες! Κάνε γρήγορα!
Έχουν όπλο. Μπορεί να
έρθουν εδώ στη συνέχεια.
Πήγαινε να πάρεις τα αγόρια.
Συναντήστε με μπροστά στο φορτηγό.
Τώρα.
- Εντάξει. Έρχομαι.
- Άντε, Μάρτα!
- Τι θα γίνει με τα πράγματα μας;
Τα πράγματα του κάμπινγκ;
Θα επιστρέψουμε για αυτά.
Είναι εντάξει. Είναι εντάξει.
- Είναι εντάξει.
- Έλα τώρα. Έλα τώρα.
- Πού πηγαίνουμε;
- Δεν ξέρω. Δεν ξέρω.
- Στον Ίαν.
Στον Ίαν Ρος.
Έχει φαγητό. Έχει νερό.
Και, και έχει όπλα.
- Άντε. Άντε. Άντε!
Θα είναι εντάξει μωρό μου.
Θα σε πάω να δεις έναν φίλο μου
- Νομίζω ότι μπορεί να μας βοηθήσει, εντάξει;
- Μπαμπά!
Καλά. Εντάξει.
Εντάξει.
Ποιος είναι εκεί;
- Ρικ;
- Χανκ κατέβασε το κάτω.
Ρικ που είναι το όπλο σου;
- Καλά. Εντάξει.
- Ρικ;
Ρικ; Πού πηγαίνεις;
Ρικ!
Πού ζουν οι Ρος;
Θα μας βοηθήσουν, σωστά;
- Έρχεται αυτοκίνητο.
- Κάτω στο δρόμο!
Μπλέικ Μάστερσον.
Επιβολή ζωνών Όκγουντ.
Είναι εντάξει.
Αυτός γιατί μπαίνει;
- Είναι όλα εδώ.
Τι κάνεις εδώ;
Μπλέικ Μάστερσον.
Επιβολή ζωνών Όκγουντ.
Πως, πώς μπήκατε εδώ;
Παρατήρησα ότι ανοίγεις τους ψεκαστήρες.
Ξέρεις, Τρίτη και Παρασκευή
είναι οι ημέρες του ποτίσματος σας.
- Τι;
- Κύριε Ρος,
λάβαμε κάποιες καταγγελίες για
μια απαγορευμένη συγκέντρωση
στην ιδιοκτησία σας.
Εκτός αν έχεις άδειες για όλα αυτά.
Ίαν;
Ναι. Εδώ είμαι γλυκιά μου!
Υπάρχει απ' έξω ένας
άνθρωπος από την πόλη
και λέει ότι ψάχνει...
Αυτή είναι μια ιδιωτική κατοικία.
Ακόμα κι έτσι για μια συγκέντρωση
30 ή περισσότερων ανθρώπων,
ο κώδικας απαιτεί ένα
σχέδιο εκκένωσης πυρκαγιάς.
Και...
Έχετε χαρτιά για όλα
αυτά τα πυροβόλα όπλα;
- Τι θέλεις κύριε...
- Μάστερσον.
Μάστερσον.
- Ποιο είναι το κόλπο σου;
- Κόλπο;
Θα το γνωρίζατε,
έτσι δεν είναι κύριε Ρος;
Είμαι βέβαιος ότι δεν το γνωρίζω.
Ξέρετε, δεν είναι προς πώληση κάθε
κυβερνητικός αξιωματούχος.
Υπάρχει ακόμα μια πόλη
με αστυνομική δύναμη
και μια ομάδα SWAT.
Θα ήθελα μια απογραφή όλων
των πραγμάτων σε αυτό το ακίνητο.
Πυρομαχικά, όπλα.
Τροφή.
Ανθρώπων.
Ναι.
Μπορείτε να το παίξετε κατασκήνωση
επιβίωσης ή ότι σας αρέσει κύριε Ρος.
Αλλά υπάρχουν ακόμα φόροι
που πρέπει να πληρωθούν.
Φόροι;
Νομίζω ότι ήρθε η ώρα να φύγεις.
Κρίστιαν, δείξτε στον κ. Μάστερσον
την έξοδο.
Μέσω της πύλης.
Σε όλη τη διαδρομή...
Θάνατος και φόροι κ. Ρος.
Ποιος ήταν αυτός;
Γραφειοκράτης.
Είμαι σίγουρος ότι όσοι
γαβγίζουν δεν δαγκώνουν.
Τον άκουσα να λέει για ομάδα SWAT;
Ήθελε προφανώς να μας εκβιάσει.
Δεν μπορείς να κατηγορήσεις
τον Ίαν για αυτό.
Απλά το παίζει...
Είμαι βέβαιος ότι ο τύπος
δεν έχει ομάδα SWAT.
Είσαι σίγουρος για αυτό;
Αυτός ο άνθρωπος φοβήθηκε.
Ο καθένας στην πόλη θα κοιτάζει στο πίσω
μέρος της αποθήκης του αυτή τη στιγμή
Και κάνουν πολύ κακές σκέψεις.
Ήταν πεινασμένος.
Θα επιστρέψει.
ΣΥΛΛΕΚΤΕΣ
Τζεφ τι συμβαίνει εκεί;
Έβαν το βλέπεις αυτό;
Ναι.
Βλέπω τον καπνό από εδώ.
Τι νομίζεις ότι συνέβη;
Καύση αχυρώνα πίσω από το εξοχικό σπίτι.
Πες μου να ξέρω αν
χρειάζεσαι ενισχύσεις.
Κάποιος στέλνει ένα μήνυμα.
Πρέπει να μιλήσω με τον Ρος.
Ελήφθη.
Εδώ θα είμαι για ότι χρειαστείς.
Ίαν.
Τζεφ.
Πρέπει να μιλήσουμε για την
εκπαίδευση των παιδιών σου.
Εκπαίδευση;
Σας είπα ότι τα παιδιά μου
είναι εκπαιδευμένα.
Αυτό είναι χαριτωμένο.
Αλλά το χαρτί δεν ανταποδίδει πυροβολισμό.
Κοίτα, Ιάν.
Έχουμε μια νέα απειλή
για την εξοχική κατοικία.
Είναι μόνο θέμα χρόνου
Πριν αντιμετωπίσουμε έναν
πραγματικό εχθρό.
Και γι' αυτό προσέλαβα σένα.
Νομίζω ότι ο Τζεφ προσπαθεί να σου πει
ότι χρειαζόμαστε περισσότερους άνδρες.
Πολύ περισσότερους άντρες.
Τα παιδιά σου δεν θα άντεχαν ούτε
δύο λεπτά σε μάχη με μια ομάδα SWAT.
Ή ακόμα και να επιζήσουν στο φαράγγι.
Ήρθε η ώρα να κάνουμε την
ασφάλεια προτεραιότητα.
Θα σας το αποδείξω.
Θα μου το αποδείξεις;
Πάρε τα 12 καλύτερα παιδιά σου.
Συναντήστε μας στην κορυφή
του λόφου σε 30 λεπτά.
Και τι θα αποδείξει αυτό;
Θα δεις.
Εντάξει.
Τι είναι αυτό;
Είναι ένα σύστημα τακτικής
εκπαίδευσης με λέιζερ.
Ακριβώς όπως το χρησιμοποιούμε στο στρατό.
Το σενάριο είναι το εξής.
Τρεις τύποι έχουν περάσει στον
αχυρώνα στη βάση του λόφου.
Κλέβουν το σιτάρι σας,
τι γεννήτριες OHVs σας
και έχουν κόψει την ηλιακή ενέργεια.
Υπάρχουν δώδεκα από εσάς.
Και μόνο τρεις από αυτούς.
Πάρτε τα πίσω...
Πάμε.
Εντάξει. Τον ακούσατε.
Ετοιμαστείτε.
Ναι!
Ώρα για λίγη διασκέδαση.
Έξι από εσάς απ' αυτόν τον δρόμο.
Έξι από εσάς σε αυτόν τον δρόμο.
Πάμε.
Ρε φίλε. Έλα εδώ!
Ναι, πάρτε μερικές! Πάρτε μερικές!
- Νεκρός!
- Είσαι νεκρός!
Ας βάλουμε ένα τουρνικέ σε αυτό.
Είσαι έξω!
Πάει ο ένας.
Ναι, μωρό μου!
Δεν μπορείς να εξαγοράσεις τη διαφυγή σου!
Και νεκρός!
Τέλος άσκησης! Τέλος άσκησης!
Τέλος άσκησης; Κερδίζαμε!
Ήμασταν έτοιμοι να κερδίσουμε!
Είναι μια βλακεία αυτό.
Τελείωσα. Πάρτο αυτό.
Γιατί μας σταμάτησες;
Έχασες τους μισούς ανθρώπους σου.
Σκοτώσατε έναν εισβολέα.
Οι δικοί σου είναι φίλοι,
οικογένεια, μητέρες και πατέρες.
Πόσοι από αυτούς μπορούν να πεθάνουν
χωρίς να καταληφθεί αυτό το μέρος;
Πώς κερδίζεις;
Θα τους εκπαιδεύετε όλους κάθε μέρα.
Και τις γυναίκες.
Εντάξει.
Αλλά τα παιδιά σου πρέπει να
μάθουν πώς να φροντίζουν τα ζώα.
Αγρόκτημα, ζωοτροφές.
Οι σφαίρες δεν τρώγονται.
Σύμφωνοι;
Συμφωνώ.
Ξεκινήστε αύριο.
0900.
Ακριβώς.
Μπορώ να βοηθήσω;
- Ω, ευχαριστώ.
- Ευχαριστώ.
Για τι είναι αυτό;
Οι φίλοι μας στην πύλη.
Σου το λέω Τζένα...
Δεν θα ήθελα να είμαι εσύ αυτή τη στιγμή.
Έχοντας να κρατήσουμε όλους
αυτούς τους ανθρώπους έξω.
Έχουμε ένα πρόβλημα.
Τι συμβαίνει τώρα;
Οργανώσαμε τους ανθρώπους σας
σε περίμετρο ασφάλειας,
τους δώσαμε ασυρμάτους και αμέσως
άρχισαν να αναφέρουν παραβάτες.
Ρωτούν τι να κάνουν.
- Παραβάτες στους λόφους;
Είναι πιθανώς κυνηγοί.
Πώς λέμε τη διαφορά μεταξύ
ενός κυνηγού και ενός ελεύθερου σκοπευτή;
Δεν μπορώ να έχω ξένους
με τουφέκια υψηλής ισχύος
σε ακτίνα βολής των οικογενειών μας.
Μίλα τους.
Πες τους ότι παραβιάζουν.
- Να τους μιλήσω;
- Με μεγάφωνα.
Έτσι μιλάμε στους ανθρώπους
που παραβιάζουν.
Τους ενημερώνεις.
Γυρίζουν πίσω.
- Μπορούμε να το δοκιμάσουμε.
- Καλώς.
Ίαν; Ίαν.
- Ρικ.
Μάρτα.
Γεια σας παιδιά.
Ήμαστε εδώ κάμποσες μέρες
και μας τελείωσε το φαγητό.
Ναι. Ναι...
Μακάρι να μπορούσαμε
να βοηθήσουμε αλλά δεν μπορούμε.
Δεν μπορείτε ή δεν θα το κάνετε;
- Νόμιζα ότι ήμασταν φίλοι.
- Είμασταν...
Είμαστε. Εγώ...
Εντάξει.
Τότε γιατί βρισκόμαστε εδώ;
Και όλα αυτοί...
Όλοι αυτοί οι άνθρωποι είναι εκεί;
Ταΐζαμε μαζί τους άστεγους.
Το θυμάσαι αυτό;
-Ναι.
-Και, και..
Η οικογένειά μου βρίσκεται εδώ και
λιμοκτονούμε μέχρι θανάτου, εντάξει;
Το ξέρω, αλλά οι άνθρωποι που είναι μέσα,
βοήθησαν να χτιστεί αυτό το μέρος.
Και έχουν ορισμένες δεξιότητες.
Έχω δεξιότητες.
Ρικ το ξέρω.
Έλα τώρα...
Σ' αγαπώ αλλά τοποθετείς τζάκια.
Θα βοηθήσουμε ρε φίλε.
Θα βοηθήσουμε.
- Ξέρω.
- Άσε να μπούμε
και θα βοηθήσουμε εντάξει;
Θα βοηθήσουμε.
Θα κάνουμε περισσότερα από
οποιονδήποτε άλλο. Σωστά Μάρτα; Σωστά;
Τι πρέπει να πω στα παιδιά μου;
Κοίτα.
Καλά. Θα σας φέρω ένα κουβά σιταριού,
ίσως και ζάχαρη.
- Ίαν.
- Σταμάτα.
Εάν τους δώσεις φαγητό θα
επιστρέψουν για περισσότερα
Και θα φέρουν περισσότερους
πεινασμένους ανθρώπους.
Είναι το φαγητό μου!
Έγινε το φαγητό μας απ' τη
στιγμή που φτάσαμε εδώ.
Είναι εντάξει.
Αυτό είναι το σπίτι μου.
Απλώς εμπιστευτείτε με.
Ανοίξτε την πύλη.
Καλά.
Θα πεθάνουν άνθρωποι σε αυτήν την πύλη.
Καλύτερα να συνειδητοποιήσεις
την πραγματικότητα.
Τι εννοείς ότι άνθρωποι
θα πεθάνουν στην πύλη;
Αυτοί οι άνθρωποι είναι πρόσφυγες Ίαν.
Και οι πρόσφυγες καταλήγουν νεκροί.
Είναι φίλοι μου!
Τι γίνεται αν η FEMA φτάσει
εδώ και εγώ τους έχω ήδη απομακρύνει;
Θα διακινδυνεύσεις τη ζωή
της οικογένειάς σου
περιμένοντας την FEMA για να σε σώσει;
Ιάν;
Ιάν!
Κάνε πίσω!
Βάλτε την οικογένειά σας
στο αυτοκίνητό σας.
Βρες ένα αγρόκτημα και
περιμένετε να τελειώσει όλο αυτό.
Ίαν σε παρακαλώ.
Εδώ, παρακαλώ.
Πάρτε αυτό. Λυπάμαι.
Απλά πάρτε αυτό.
- Λυπάμαι που δεν μπορούσα...
Ένα κάθε φορά!
- Έχει αρκετά για όλους!
Ρόκο, Κόντυ, κλειδώστε!
- Γλυκιά μου περίμενε!
Κάνε πίσω, κάνε πίσω
Πάμε! Πάρτους πίσω!
- Φέρτους εδώ.
- Πάμε! Έλα!
Κάνε πίσω! Κάνε πίσω! Κάνε πίσω!
Είσαι καλά;
- Είσαι εντάξει; Είσαι εντάξει;
- Ναι. Όλα καλά.
Όλοι είναι εντάξει.
- Είσαι εντάξει;
- Όλα είναι καλά.
Δεν μπορεί να λειτουργήσει έτσι.
Δεν υπάρχει εγχειρίδιο
του στρατού για αυτό Τζεφ.
Δεν μπορούμε να κάνουμε φιλανθρωπίες.
- Πιθανόν έχεις δίκιο, αλλά...
- Ξέρω ότι έχω δίκιο!
Εντάξει, αλλά υπάρχει και το σωστό
και έτσι παίρνεις αυτό που θέλεις.
Και μερικές φορές
πρέπει να το επιλέξεις.
Τι σημαίνει αυτό;
Ο θείος Μπινγκ είπε ότι
μπορώ να κάνω μια βάρδια
φρουράς στην περίμετρο.
Δεν είσαι εκπαιδευμένος γι' αυτό.
Μπορώ να πυροβολήσω.
Πήγα για κυνήγι ελαφιών πέρυσι.
Θέλω να συνεισφέρω.
Αν νομίζεις ότι η φρουρά της περιμέτρου
είναι σαν το κυνήγι των ελαφιών
τότε σίγουρα δεν είσαι έτοιμος.
Χρειαζόμαστε κάθε πιθανό
άτομο στην περίμετρο.
Ναι. Αυτός θα μπορούσε να είμαι εγώ.
Θα είναι μόνο εντοπισμός
και προειδοποίηση για τους
ανθρώπους με ένα μεγάφωνο.
Θα τον βάλω στο πίσω μέρος
του ακινήτου όπου είναι ήσυχα.
Μπορώ να συνεισφέρω μαμά.
Φρουρά; Πραγματικά;
Έχει δίκιο.
Ήρθε η ώρα που συμβάλλει.
Ναι.
Δεν μου αρέσει.
Τι;
Αυτός δεν είναι τρόπος για να
τον φέρεις στην πλευρά σου Τζεφ.
Πλευρές;
Αυτό δεν είναι πόλεμος.
Αυτός είναι ο γιος μας.
Ήταν απλώς φαγητό που
πήγαινε χαμένο στο ψυγείο.
Θα το πέταγα ούτως ή άλλως.
Χρειαζόμαστε όλο το φαγητό μας.
Κάθε μπουκιά.
Ειδικά αν αυτή η κυβέρνηση χρεοκοπήσει.
Όπως σκέφτεται ο Έρικσον.
Μπορεί να μην έχουμε αρκετό
για να περάσουμε τον χειμώνα.
Νόμιζα ότι είπες ότι η κυβέρνηση
θα φέρει προμήθειες.
Αυτό δεν είναι βέβαιο.
Πρέπει να το παίξουμε πολύ προσεκτικά.
"Να το παίξουμε";
Συγνώμη.
Δεν μπορώ απλώς να
κάθομαι εδώ ενώ οι φίλοι μας
βρίσκονται στην άλλη πλευρά
της πύλης λιμοκτονώντας
Είδες τα παιδιά τους;
Κοίτα, ο Ρικ και Μάρτα
είναι καλοί άνθρωποι.
Όλοι οι άνθρωποι είναι καλοί εκεί έξω.
Πιστεύεις ότι μου αρέσει να λέω όχι;
Πώς θα προσευχηθούμε
για την Σέιτζ και την Εμ;
Για τους ανθρώπους που τους προσέχουν
εάν δεν μπορούμε να φροντίσουμε
τους ανθρώπους έξω από την πύλη μας;
Δεν θα κάνει καλό στην Σέιτζ και την Εμ
εάν φτάσουν εδώ και δεν έχει μείνει φαγητό.
Είναι μια κιβωτός;
Ή είναι ένα φρούριο;
Είναι το σπίτι μας.
Απλώς αισθάνομαι ότι μας λείπει κάτι.
Τότε βοήθησέ με να καταλάβω
τι είναι αυτό το κάτι.
- Γεια.
- Καλημέρα.
Είδες τον Έιμπ σήμερα το πρωί;
Ναι.
Έφυγε νωρίτερα για βάρδια.
Έχεις παρατηρήσει κάτι
περίεργο στην Τζόρτζι;
Από τότε που φτάσαμε εδώ,
μετά από αυτό το πράγμα στο Λος Άντζελες;
Πιο περίεργο απ' το συνηθισμένο;
Πιο περίεργο από το γεγονός ότι ακόμα
δεν θα μας αποκάλεσε μαμά και μπαμπά;
Δεν ξέρω.
Τα πράγματα που της έκαναν
πριν την πάρουμε...
Αυτά τα πράγματα χρειάζονται χρόνο.
Ξέρω.
Είναι καθήκον του Έιμπ να τρέχει
για φρουρά κάθε πρωί;
Αυτό είναι το σχέδιο;
Δεν ξέρω.
Δεν ρυθμίζω εγώ το πρόγραμμα.
Μη με δουλεύεις Τζεφ.
Εσύ ορίζεις τον τύπο που
φτιάχνει το πρόγραμμα.
Δεν μπορώ να διατάζω τους πάντες για φρουρά
και να αφήνω το παιδί μας να κάθεται.
Ωραία.
Θα πάρω τη θέση του.
Θα κάνω τις βάρδιες του.
Καλή τύχη όταν θα του μιλήσεις για αυτό.
Παρακολούθησε με.
Τάρα.
Δεν πειράζει.
Αμάν άνθρωπέ μου.
Υπάρχουν πολλοί κυνηγοί εδώ.
Έλα.
Αλλά γιατί δεν πηγαίνουμε
εκεί που πηγαίνουν;
Ας συνεχίσουμε να πηγαίνουμε
σε αυτόν τον δρόμο.
Δεν θέλουμε να πάμε εκεί που πηγαίνουν.
Είσαι αργός!
Κέρδισες γιατί κουβαλάω αυτό το τρέιλερ.
Όχι. Κέρδισα γιατί ήσουν
αργός στη στροφή.
Το ποδήλατό σου είναι πιο γρήγορο
απ' το δικό μου.
Έλα ρε φίλε.
Όλα τα ποδήλατα είναι ίδια.
Ναι, αλλά δεν τραβάνε τρέιλερ.
Το έχεις ξαναπεί.
Έλα.
Πανέμορφο μάγκα μου.
Εντάξει.
Λοιπόν, εσύ και το κορίτσι του σπιτιού;
- Η Κλαίρ;
- Ναι.
- Τι γίνεται;
- Τι συμβαίνει με αυτήν;
Φτιάξαμε λίγο κρασί ροδάκινου
την προηγούμενη μέρα.
- Σοβαρά;
- Ναι.
- Μάγκα, θέλω λίγο απ' αυτό.
- Ω, κι εγώ.
Ναι, σίγουρα.
Χρειάζομαι ένα διάλειμμα για ένα λεπτό.
Χρειάζομαι ένα διάλειμμα.
Τι είναι αυτό;
Κοίτα, αυτό το λαμπερό πράγμα.
Το βλέπεις αυτό;
Το βλέπεις κάτω στην κορυφογραμμή;
Τι, τι κάνεις;
Την... Προειδοποίηση!
Προειδοποίηση, προειδοποίηση.
Παραβιάζετε...
- Τι λένε;
- Έλα.
Τι είναι αυτό;
Τι;
- Κάλεσε τον μπαμπά μου.
- Καλά.
Κύριε Έρικσον;
- Εδώ Τζεφ.
- Μπαμπά...
Είναι ένας κυνηγός που
μας σημαδεύει με το όπλο του
Ακριβώς σε εμένα.
Έιμπ;
Ποια είναι η θέση σας;
UH LP/OP 19.
- Τους προειδοποιήσατε;
- Ναι αλλά,
το μεγάφωνο δεν έχει μπαταρία.
Ρίξτε έναν προειδοποιητικό πυροβολισμό.
Μήπως κάποιος πήρε κάτι;
Δεν ξέρω...
Δεν βλέπω τίποτα.
Μπαμπά, εξακολουθεί να
με σημαδεύει με το τουφέκι του.
Μπαμπά, τι να κάνω;
Ρίξε.
- Μπαμπά τι να κάνω;
- Ρίξε!
- Έιμπ! Πυροβολήστε!
- Μην έρχεσαι πιο κοντά.
Έλα τώρα... τι κάνεις;
Όχι, όχι, όχι.
Ρίξε. Έιμπ ρίξε!
Αμάν Τζίμι.
Τζίμι! Τζίμι! Τζίμι!
- Θα φέρω βοήθεια!
Τι συνέβη;
Πυροβολισμός στο άνω θωρακικό.
Έιμπ, πρέπει να πιέζεις την πληγή.
Είναι πολύ σημαντικό εντάξει;
Συνέχισε να πιέζεις εκεί.
Είχε ταυτότητα πάνω του;
Ποιος είναι ο τύπος του αίματος του;
- Κράτα το δυνατά.
Πίεσε δυνατά.
- Τίποτα.
- Όλα καλά φίλε. Μείνε μαζί μας.
- Ορίστε...
Κύριε;
Κύριε με ακούς;
Συνέχισε την πίεση.
Κύριε; Κύριε με ακούς;
Κύριε; Ποιο είναι το όνομά του;
Τζέιμς Mαγκάβιν.
Κύριε Mαγκάβιν,
μπορείτε να με ακούσετε;
Κύριε Mαγκάβιν σας έχουν πυροβολήσει.
Χρειάζομαι να μείνεις μαζί μου, εντάξει;
Έλα ρε φίλε.
Σε παρακαλώ. Έλα.
- Έλα σε παρακαλώ.
- Τι συνέβη;
- Όχι. Έχεις πυροβοληθεί.
Θέλω να μείνεις ακίνητος ώστε να μπορούμε
να περιποιηθούμε την πληγή σου, εντάξει;
Με ακούς;
Συνεχίστε να του μιλάτε! Συνεχίστε
να μιλάτε. Ποιο είναι το όνομά σας;
Μπρίτανι.
Ποια είναι η Μπρίτανι;
Τζέιμς, ποια είναι η Μπρίτανι;
Τζέιμς; Τζέιμς μίλα μου.
Ελέγξτε για πληγή εξόδου.
- Υπάρχει τόσο πολύ αίμα.
- Ναι.
- Γυρίστε τον.
- Τρία, δύο, ένα.
Γιατρέ.
- Τζέιμς;
- Τζέιμς; Τζέιμς;
- Κύριε;
Κύριε Mαγκάβιν;
Έχει φύγει...
Με σημάδευε με το τουφέκι του.
Σταμάτα να μιλάς Έιμπ.
- Μην λες τίποτα άλλο.
Είστε υπεύθυνοι για αυτό.
Αλένα.
Φαινόταν σαν να μας πυροβολούσε.
- Σκάσε Έιμπ!
Αυτό ήταν δολοφονία.
Δεν συνέβη αυτό.
Δεν είναι πόλεμος!
Είναι... Αναχαίτηση.
Δεν χρειάζεται να ξεκινήσεις πόλεμο
για να σε βρει πόλεμος.
Κοίταξε τον!
Αυτός ο άνθρωπος δεν είναι στρατιώτης.
Πιθανώς ο πατέρας κάποιου.
Κοίτα, σας υπόσχομαι το εξής.
Θα βρούμε τους κατάλληλους
κανόνες εμπλοκής.
Εγώ έθεσα τους κανόνες εμπλοκής.
Τζεφ, όχι τώρα.
Ποιου είναι αυτό το παιδί;
Τζόρτζι. Τζόρτζι όχι.
- Πάμε.
Άκου.
Ας μιλήσουμε για αυτό.
Έφεραν τα προβλήματά τους.
Έφεραν τους παλιούς τρόπους τους.
Καλημέρα.
Και την πικρία τους για
έναν παράδεισο που χάθηκε.
Ο εχθρός περικύκλωσε
τις οικογένειές μας σαν λύκοι.
Καταναλώνοντας την ειρήνη μας.
Όλοι κρατήσαμε το φτυάρι.
Αυτό που έθαψε τον πρώτο άνθρωπο.
Στην ανατολή αυτού του νέου
και τρομερού κόσμου,
η ζωή ήταν τόσο μικρή.
Πρέπει να μου κάνεις πλάκα.
Ρε φίλε.
Εδώ είναι που τελειώνουν οι μαλακίες.
Ήρθε η ώρα να αναλάβεις επικεφαλής.
Πλήρης έλεγχος.
Θα σε προσέχουμε.
Και τότε τι;
Όλοι αυτοί οι άνθρωποι
θα γίνουν δούλοι μας;
Δεν κινούμαστε προς τον στόχο.
Αυτό είναι σπίτι.
- Είναι περίπλοκο.
- Δεν είναι περίπλοκο.
Έχουμε τα όπλα και την εκπαίδευση.
Αυτοί όχι.
Δεν είσαι εδώ με γυναίκα και παιδιά.
Υπάρχει λόγος που δεν είμαι.
Σωστά.
Είσαι μοναχικός λύκος.
Οι μοναχικοί λύκοι επιβιώνουν αδερφέ.
¨Οι μοναχικοί λύκοι επιβιώνουν αδερφέ¨.
Παρακολουθεί ακόμη National Geographic;
Οι μοναχικοί λύκοι δεν επιβιώνουν ποτέ.
Αλλά...
Αυτός είναι ο Μπινγκ.
Δεν μπορούμε να πούμε ότι
δεν γνωρίζουμε τον τύπο σωστά;
Δεν ξέρω αν δεν είμαι ο τύπος.
Λοιπόν, πώς βλέπεις όλα αυτά;
Απλά μια προωθημένη βάση επιχειρήσεων;
- Εκκλησιαστική κατασκήνωση;
- Δεν ξέρω.
Δεν είμαι συνηθισμένος να μάχομαι
πάνω απ΄ τους Αμερικάνους που προστατεύω.
Πώς φέρνεις την συντριπτική βία της δράσης
με ένα μάτσο παιδιά να τρέχουν τριγύρω;
Δεν ξέρω.
Κοίτα, ο γιος σου...
Λυπάμαι.
Δεν ξέρω αν μπορώ να λειτουργήσω
σε αυτό το περιβάλλον.
Αυτό δεν λειτουργεί.
Όχι.
Όχι Νταγκ, σίγουρα όχι.
Χρειαζόμαστε την αλυσίδα εντολών.
Μια πραγματική αλυσίδα εντολών.
Δομή. Εκπαίδευση.
Ναι.
Δεν θα συμβεί.
Είναι μια από αυτές τις αποστολές που
ακολουθούνται απ' την αίσθηση.
Σωστά;
Δεν ξέρω τι νιώθω πια.
Ναι το ξέρεις.
Έλα τενεκεδένιε.
Ξέρω ότι έχεις καρδιά εκεί.
Ένα μήλο την ημέρα
κρατά τους λύκους μακριά.
Ας ξεκινήσουμε.
Πού είναι αυτός ο λύκος;
Σε ευχαριστώ.
Οι αρουραίοι μπήκαν
στο σιτάρι στο υπόστεγο.
Ω, όχι.
Καταστράφηκε όλο;
Δεν θα το πετάξω όλο,
αλλά πολύ από αυτό.
Τουλάχιστον έχουμε ακόμα
ζάχαρη, ρύζι και πατάτες.
Μπορούμε... Ίσως μπορούμε
να φυτέψουμε περισσότερα;
Όχι σιτάρι.
Οι σπόροι πατάτας σάπισαν.
Όλα αυτά τα πράγματα.
Κανένα από αυτά
δεν θα φτάσει στη σεζόν φύτευσης.
Και τι κάνουμε;
Απρίλιος...
Ίσως Μάιος, στη συνέχεια θα πεινάσουμε.
Μπορούμε να φυτέψουμε
περισσότερο στα θερμοκήπια.
Όχι. Στη μέση του χειμώνα;
Με τέσσερα πόδια χιονιού εκεί έξω;
Γλυκιά μου, ο Θεός δεν έκανε
κανένα από αυτά τα πράγματα
να μεγαλώνει όταν κάνει παγωνιά.
Αν τα έκανε ο θεός,
τότε υποθετικά...
Υποθετικά τι;
Σκοπεύεις να προσευχηθείς για τις ντομάτες
να φυτρώσουν τον Ιανουάριο;
Γιατί δεν νομίζω ότι ο Θεός
λαμβάνει τις κλήσεις φέτος.
Τουλάχιστον έτσι φαίνεται.
Σωστά.
Τζένα. Τζένα.
Τζένα, εγώ...
Έιμπ;
Έιμπ!
κ. Mαγκάβιν έχετε πυροβοληθεί.
Εξακολουθεί να με σημαδεύει
με το τουφέκι.
Είστε υπεύθυνοι για αυτό.
Ρίξε!
Τι συμβαίνει;
Τι ήταν αυτό;
- Είναι δικό μου λάθος.
- Όχι δεν είναι δικό σου λάθος.
- Όχι είναι...
- Εγώ τράβηξα τη σκανδάλη.
Μαμά! Μπορώ να τον κρατήσω;
Όχι.
Εντάξει. Ξέρεις τι,
Τζεφ, το 'χω αυτό.
Απλά πήγαινε να πάρεις τον Έιμπ.
Γλυκιέ μου δεν είναι
πολύ καλή στιγμή.
Μα, μαμά, μπορεί να μας
προστατεύσει από τους κακούς άντρες.
Ποιους κακούς άντρες;
Όπως ο κακός άνθρωπος που...
Που πυροβόλησε ο Έιμπ.
Ω, φίλε...
Δεν ήταν κακός άνθρωπος.
Τότε γιατί τον πυροβόλησε ο Έιμπ;
Μερικές φορές νομίζουμε
ότι κάνουμε το σωστό
και όλα πάνε στραβά.
Μόνο ο Θεός ξέρει πραγματικά.
Ο Θεός;
Ναι. Ξέρεις, έλα εδώ.
Έλα εδώ.
Κοίτα...
Δεν γνωρίζουμε τα πάντα.
Σωστά;
Μερικές φορές
πρέπει να πιστεύουμε ότι υπάρχει λόγος.
Εντάξει;
Εντάξει. Πήγαινε να βρεις το κουτάβι
πριν φάει όλες τις ντομάτες.
Δεν νομίζω ότι ανήκω εδώ.
Τι; Γλυκιά μου αυτό
είναι το σπίτι σου.
Είναι;
Πυροβολούμε ανθρώπους τώρα.
Είναι πραγματικά το σπίτι μου;
Αυτό ήταν ένα ατύχημα.
Το αγόρι του Τζεφ, αυτός...
Υπερασπίζεται μια γραμμή στον χάρτη μας.
Για την προστασία των προμηθειών μας.
Σκότωσε έναν άνθρωπο
για τις προμήθειές μας.
Γλυκιά μου, πως σου έρχονται αυτά;
Εγώ...
- Δεν πειράζει.
- Όχι, όχι, όχι, όχι.
Τα παιδιά, μας χρειάζονται να
είμαστε δυνατοί αυτή τη στιγμή.
Όχι, χρειάζονται έναν κόσμο
όπου οι άνθρωποι βοηθούν τους ξένους.
Και όχι να τους πυροβολείς!
Κύριε Ρος.
Υπάρχει μια κυρία στην πύλη.
Λέει ότι είναι η αδερφή σου.
Θεέ μου.
- Εύη!
- Αφήστε την. Αφήστε την!
Μαμά, ποιοι είναι
όλοι αυτοί οι άνθρωποι;
Δεν ξέρω γλυκιά μου.
Δεν ξέρω.
- Μαμά; Και αυτοί;
- Δεν ξέρω. Δεν ξέρω.
- Άσε μας να μπούμε!
Υποθέτω ότι είναι...
- Τα καταφέρατε.
- Ελάτε, Εύη.
- Θεέ μου.
- Λυπάμαι.
- Τα καταφέρατε.
Παιδιά!
- Είσαι εντάξει;
- Ναι.
- Ίαν!
Έλα.
Ελάτε.
Έιμπ;
Τι είσαι... Τι κάνεις εδώ;
Εγώ...
Απλά χρειαζόμουν κάποιον να μιλήσω.
Ω.. εντάξει.
Αλλά γιατί όχι οι γονείς σου;
Έχουν τα δικά τους πράγματα
που ασχολούνται και...
Δεν θέλω να γνωρίζουν.
Δεν θέλεις να ξέρουν τι;
Με...
ενοχλεί.
- Έιμπ έλα. Κάτσε.
Υπήρχε μια στιγμή που το πρόσωπό του είχε,
σαν...
ένας άνθρωπος και την
επόμενη στιγμή, ήταν...
Δεν υπήρχε τίποτα. Ήταν άδειο.
Ήταν χαμένο. Και...
Σκέφτομαι την οικογένειά του.
Όλη την ώρα.
Δεν γύρισε ποτέ στο σπίτι του.
- Λυπάμαι πραγματικά Έιμπ.
Μπορώ να...
Προσευχηθώ για σένα;
Τι;
Ξέρεις, σαν...
Ακριβώς σαν... προσεύχομαι για εσένα.
Σαν.. για να αισθάνεσαι καλύτερα.
Ναι. Ναι, υποθέτω.
- Σίγουρα. Σίγουρα.
- Εντάξει.
Ακριβώς όπως...
Κλείσε τα μάτια σου.
Θεέ μου...
Σε παρακαλώ έλα στον Έιμπ και...
Κύριε, σε παρακαλώ βοηθήστε τον και...
Δώσε του ειρήνη και δώσε του...
Κύριε, απλά...
Απλά βοήθησε τον Έιμπ, σε παρακαλώ.
Αμήν.
Τώρα τι;
Θα μπορούσες απλώς
να πεις "αμήν" και εσύ.
Αμήν.
Υπάρχει...
κάτι που πρέπει να ξέρεις για μένα.
Η μαμά μου, αυτή...
Μου είπε ήδη ότι είχες
κάποια καρδιακά προβλήματα.
Ναι. Όταν ήμουν έντεκα.
Μεταμόσχευση καρδιάς, αλλά...
Περίμενε, έχεις την
καρδιά κάποιου άλλου;
Ναι.
Και, ξέρεις,
μερικές φορές...
Νιώθω σαν να πήρα τη ζωή του.
Πέθανε
Για να ζήσω και...
Τώρα η ζωή του, τουλάχιστον,
Το κομμάτι που μεταφέρω, είναι...
Είναι δική μου ευθύνη.
Καταλαβαίνεις;
Πρέπει να...
Ζήσε τη ζωή μου και για τους δυο μας.
Ίσως και εσύ Έιμπ.
Η ζωή αυτού του ανθρώπου
είναι μέσα σου τώρα.
Την μεταφέρεις.
Αλλά πώς υποτίθεται ότι θα
με κάνει να νιώσω καλύτερα;
Δεν ξέρω.
Το κάνει;
Εννοώ...
- Ναι για λίγο, υποθέτω.
Υπάρχει κάτι που πρέπει να κάνω.
Τι πρέπει να κάνεις;
Είναι αργά.
Γνωρίζω τον χρόνο...
- Θες να βοηθήσεις;
- Ναι.
Γιατί το κάνουμε τώρα;
Πρέπει πάντα να φυτεύεις
λουλούδια το βράδυ.
Αυτό δεν υπάρχει.
Ίσως.
Ή ίσως μου αρέσει να
δουλεύω εδώ όταν είναι ήσυχα.
- Εντάξει. Αυτό έχει νόημα.
- Ναι.
- Λουλούδια. Τόσα πολλά λουλούδια.
Προστατεύουν τις ντομάτες.
- Από έντομα;
- Ναι.
- Βγαίνει νόημα. Εντάξει.
Τώρα είναι πιο σημαντικό από ποτέ,
υποθέτω.
Υποθέτω ναι.
Εντάξει. Ας το κάνουμε.
- Εκπληκτική επιτυχία! Αυτό είναι...
- Αυτό μοιάζει πολύ.
Απλά βάλε... όχι.
Απλά βάλε...
Μη μου το θυμίζεις.
Όσο κράτησε.
Μη το πιάνεις από εκεί.
Απλά τοποθέτησε το εκεί.
Φαίνεται ωραίο.
Εντάξει. Πιάσε ένα από αυτά. Ναι.
♪ Εάν ο ήλιος δεν ανέβει ♪
♪ Είμαστε μόνο εσύ και εγώ απόψε ♪
Έλα. Θέλω να σου δείξω κάτι.
Ναι. Εντάξει.
Αυτό είναι το μωρό μου.
Το αγαπημένο μου.
Τι είναι αυτό;
Απλά πρόσεξε...
Είναι η πρωινή δόξα.
Ipomoea στα Λατινικά (Ιπόμοια).
Δείχνουν τα πρόσωπά
τους για μερικές ώρες την ημέρα.
Για λίγο το πρωί.
Ξέρεις, με όλα όσα...
συμβαίνουν, χαίρομαι που σου μιλάω.
Αυτό είναι... αυτό είναι καλό.
Περίμενε.
Τι;
Οι γονείς σου θα φρικάρουν.
- Μένεις στο ίδιο δωμάτιο, σωστά;
- Ναι.
Θα φρικάρουν μόλις ξυπνήσουν
και δεν είσαι εκεί.
Ναι. Έχεις δίκιο.
Θα έπρεπε...
Πιθανότατα να πάω.
♪ Κρατήστε με στο σκοτάδι,
γλυκιά μου ♪
Κλαίρ.
Ναι;
Σε ευχαριστώ,
που προσεύχεσαι για μένα.
Πάντα.
Θα σε δω αύριο.
Σήμερα, τεχνικά.
Καλά. Αντίο!
♪ Έξω από το χρόνο ♪
♪ Εάν ο ήλιος δεν ανεβαίνει ♪
♪ Είμαστε μόνο εσύ και εγώ απόψε ♪
Εδώ Τζέι Αρ Τζέφρυ.
Εάν το ακούς αυτό,
Συγχαρητήρια.
Είσαι ακόμα ζωντανός.
Και οι δυνάμεις που
δεν με σιώπησαν ακόμα.
Λένε ότι το Τέξας και η Καλιφόρνια
έχουν αναλάβει τον έλεγχο
των μονάδων της Εθνοφρουράς
Και ότι ο στρατός δεν μπορεί
να τους σταματήσει.
Η Καλιφόρνια έστειλε
άοπλη φρουρά στη Γιούτα
για να επαναφέρουν στο δίκτυο τον σταθμό
παραγωγής ενέργειας άνθρακα.
Αλλά συναντήθηκαν με την
πολιτοφυλακή της Γιούτα
Και πήγε πολύ άσχημα για
τους Καλιφορνέζους.
Πόλεις στη φωτιά.
Είναι μια μεγάλη λίστα.
Αμαρίλο, Λος Άντζελες,
Όκλαντ, Ντιτρόιτ, Βαλτιμόρη,
Σιάτλ. Το Σιάτλ ήταν πάντα στις φλόγες.
Επιζήσαμε άλλη μια μέρα μαζί.
Μην το θεωρείτε δεδομένο, άνθρωποι.
Ελπίζω να ακούσετε
τη φωνή μου και αύριο.
Ως τότε...
Καλημέρα.
- Καλημέρα
Πρέπει να μιλήσω με
τον Έιμπ για το τι συνέβη.
Αυτό...
αλλάζει έναν άντρα.
Ναι. Ξέρεις τι, όμως,
είναι ακόμα ένα αγόρι.
Εντάξει;
Νομίζω ότι γνώρισε ένα κορίτσι.
- Δεν μπορεί να διορθώσει αυτό.
Μερικές φορές η νεανική αγάπη μπορεί.
- Σωστά;
- Ναι.
Τα σπασμένα κουτιά με το σιτάρι,
έβαλα τα παιδιά να το κοσκινίσουν.
Όταν έκαναν τα μαθήματά τους...
Αυτό είναι υπέροχο.
Δεν υπάρχει αρκετό.
Καλά. Απλά δώσε μου ένα δευτερόλεπτο.
Άκουσε με.
Έχω τακτοποιήσει τις ηλιακές γεννήτριες
για μπορεί να ξεκινήσει ο μύλος του σιταριού.
Είναι πολύ πιο γρήγορο
απ' τον μύλο των ποδηλάτων.
Και αυτοί οι δύο φούρνοι βγάζουν
12 φραντζόλες ανά ώρα,
που είναι αρκετές για εμάς
και για τους ανθρώπους έξω από την πύλη.
Ξέρεις τι συνέβη την τελευταία φορά.
Είπες ότι ήταν καταστροφή και εμείς...
Όχι, είπα ότι δεν ήταν αρκετό.
Ακόμα και πιο πριν.
Τώρα υπάρχει ένα πλεόνασμα
και μπορούμε να χρησιμοποιήσουμε
αυτό το ψωμί. Είναι εντάξει.
Αυτό που δίνεις σε αυτούς
το παίρνεις από εμάς.
Είναι τόσο απλό.
Γλυκέ μου, έχουμε προϋπάρξει
πριν εσένα και εμένα.
Ο Θεός ήρθε με την καρδιά της Κλαίρ.
Γλυκιά μου, υπάρχει ένας λόγος για
τον οποίο το αποκαλούν θαύμα.
Επειδή τα θαύματα δεν συμβαίνουν
σχεδόν ποτέ.
Αυτό δεν είναι...
Καλά.
Δοκίμασες το ψωμί μπαμπά;
Μην μου πεις ότι τα έφτιαξες
με το παιδί του Τζεφ Έρικσον.
- Τι;
- Εννοώ, δεν γνωρίζουμε καν
αν πρόκειται να δουλέψουν εδώ.
- Χαμήλωσε τη φωνή σου.
- Τι εννοείς "Δουλέψουν";
Είναι μέρος αυτού.
Ας μιλήσουμε για αυτό.
Είσαι μόνο δεκαεφτά.
Είσαι σοβαρός;
- Μπαμπά, δεν με εμπιστεύεσαι;
- Δεν λέμε αυτό.
Δεν συμβαίνει.
Τέλος της συζήτησης.
Δεν μπορείς απλώς να
ελέγχεις τα πάντα μπαμπά.
Κλαίρ!
- Κλαίρ.
Αυτό δεν φαίνεται ότι πήγε πολύ καλά.
Απλά δεν το καταλαβαίνει.
Είναι ένα καλό σχέδιο.
Θα επιστρέψει.
Πάμε.
Αποκλείεται.
Κρίστιαν.
Πείτε στην Εύη ότι ήρθε ο Μάλκολμ.
Εκεί είναι!
- Ελάτε!
- Μπαμπά!
Γλυκιά μου.
Ω, Θεέ μου!
- Προσεκτικά!
- Τι;
Τι συμβαίνει;
Είμαι απλώς...
Ανακουφισμένη.
- Γιατί; Τι συνέβη;
Γιατί δεν εμφανίστηκες στο Mοχάβε και...
Δεν ήξερα που ήσουν και...
Λοιπόν, ήμουν ακριβώς πίσω σου.
Αν με περίμενε κάποιος όλα
θα ήταν εντάξει.
Τι;
Εγώ σε περίμενα.
Περίμενε, δεν καταλαβαίνεις, εντάξει;
Υπήρχαν... Υπήρχαν άνθρωποι όπως...
Άνδρες που πάλευαν και ούρλιαζαν
και σπάζοντας το αυτοκίνητο.
Γιατί αγοράσαμε Tesla;
- Ποιο είναι το θέμα;
- Όχι, δεν καταλαβαίνεις.
Οι πόλεις πήραν φωτιά.
Λοιπόν, εσύ που ήσουν;
Εγώ...
- Σταμάτησα στο Βέγκας.
- Μαμά.
Εσύ...
Εσύ τι;
Σταμάτησες στο Βέγκας;
- Για τι...
- Γεια σου Μάλκολμ.
Γεια.
Υπάρχει ένα μέρος που μπορούμε...
Ναι. Ξέρεις τι;
Γιατί δεν τον παίρνεις...
Εκεί που μένετε;
- Σε ευχαριστώ.
- Εντάξει; Θα πάρω εγώ τα παιδιά.
- Θέλετε μερικά ροδάκινα;
- Ναι!
Κοίτα, ήμουν στο Βέγκας,
και σταμάτησα εκεί για έναν καφέ
και ένα ποτό και όπως,
έχασα τον χρόνο, εντάξει;
Λοιπόν, ε,
Πόσους άνδρες έχεις εδώ σήμερα;
Δώδεκα.
- Είναι πολλοί.
- Ναι.
Κοίτα,
Μόλις έφτασαν εδώ,
δεν είμαι σίγουρος
εάν είναι η καλύτερη
στιγμή για να πάρεις πληροφορίες.
Χρειαζόμαστε τις πληροφορίες.
Μόλις ήρθαν απ' έξω.
- Ναι. Το καταλαβαίνω, αλλά...
Εδώ;
Ναι.
- Mαλ!
- Ίαν!
Χαίρομαι που είσαι καλά και είσαι εδώ.
Όλοι σας.
Θέλω να σου συστήσω στον Τζεφ Έρικσον.
Είναι ο επικεφαλής της ασφάλειας μας.
Ο Mαλ.
- Χαίρομαι Τζεφ.
- Μαλ;
Ναι. Ένα δευτερόλεπτο, Εύη.
Τι συμβαίνει;
Τι είδες στην Καλιφόρνια;
Στους δρόμους;
Ναι, Καλιφόρνια.
Δεν έχετε δει ποτέ τέτοια
κυκλοφοριακή συμφόρηση.
Περίμενε ένα δευτερόλεπτο. Περίμενε.
Ο διαπολιτειακός είναι ανοιχτός;
Ναι. Είναι ανοιχτός για το Βέγκας.
Ήμουν εκεί πριν δύο ημέρες.
Ήσουν στο Λας Βέγκας.
Ναι! Ναι.
Είχαν ρεύμα στη λωρίδα κυκλοφορίας.
Πήραν αυτά, όπως, γεννήτριες ντίζελ
στο μέγεθος των ημι-ρυμουλκούμενων.
Δίνουν τρόφιμα από φορτηγά.
Και, κοιτάξτε,
από εκεί το πήρα αυτό.
Υπάρχει ρεύμα στη λωρίδα;
Αυτό σημαίνει ότι η FEMA
κάνει τη δουλειά τους.
Ναι. Εντελώς.
Είπαν ότι έρχονται προς τα εδώ μετά.
Σαράντα οκτώ ώρες και
βρίσκονται στο δρόμο.
Και έπειτα, για να...
Για Μπόισι.
Έπαιζαν το...
“Proud to be an American”
Από το πίσω μέρος του Bellagio.
- Το άκουγα δυνατά!
- Αυτό είναι εξαιρετικά νέα.
Αυτό είναι υπέροχο.
Η FEMA είναι στο δρόμο. Έρχονται.
Είσαι σίγουρος ότι ήταν η FEMA;
Τζεφ.
Ποιος άλλος θα ήταν;
Ναι. Ναι.
Πήραν τα λευκά φορτηγά και το...
Ξέρεις, όλα...
Λοιπόν, τι έγινε με την πτώση από το...
Ξέρεις, τη βόμβα;
Οι μετρητές Γκάιγκερ δεν μέτρησαν τίποτα.
Μαλ!
- Σε πιάνω. Σε πιάνω.
Να προσέχεις.
Σε ευχαριστώ Mαλ.
- Ναι.
- Θα σου μιλήσω σε λίγο.
Αυτά είναι τα καλύτερα
νέα που είχαμε εδώ και μέρες.
Τώρα μπορείς να πεις στα
αγόρια σου να χαλαρώσουν λίγο.
- Καλημέρα.
- Σου έφερα νερά, εντάξει;
- Ψωμί;
- Σε ευχαριστώ.
Έδωσες την έγκριση σου για αυτό;
Όχι ακριβώς.
- Θα ξεκινήσουν ταραχές.
- Μπορώ να εξηγήσω.
Κοίτα, το καταλαβαίνω.
Για το γάμο.
Σχεδίασα τα πάντα εκτός από...
Αυτήν.
Θα το φροντίσω.
Καμιά είδηση για την FEMA;
Έχουν έρθει στο κέντρο της πόλης;
Αρνητικό.
Είπε ότι θα ήταν εδώ χθες ή σήμερα.
Μάλκολμ!
Πού είπε η FEMA ότι θα εγκατασταθούν;
Πιθανώς στην σπορτς αρένα, υποθέτω.
Εκεί ήταν στο Βέγκας.
Ήταν στην σπορτς αρένα στο Βέγκας;
Είδα το σήμα, ναι.
Είδες το σήμα ή οδήγησες προς τα εκεί;
Αδερφέ! Δεν είναι τόσο μεγάλο θέμα.
Ήμουν εκεί κοντά.
Εντάξει. Καλά.
- Συγνώμη.
- Είναι εντάξει.
Απλώς δώσε μου ένα δευτερόλεπτο.
- Εντάξει. Είναι εντάξει.
- Καλά.
Θα μπορούσα να σου μιλήσω
μόνο για ένα δευτερόλεπτο;
- Ναι.
- Κατ' ιδίαν;
Σε ευχαριστώ.
- Ναι...
- Τι ήταν αυτό;
Συγγνώμη, δεν είχα την
ευκαιρία να σου το πω αλλά...
Ο Mάλκολμ παίρνει φάρμακα.
Εδώ και πολύ καιρό.
Είναι χωρίς αυτά...
- Φάρμακα;
- Δεν παίρνει τα φάρμακά του, ναι.
Και δεν ξέρω.
Είναι σαν να ζει στον δικό
του κόσμο μερικές φορές.
Δεν ξέρω. Ναι.
Δύο λευκά φορτηγά έρχονται στο δρόμο.
Σου είπα ότι η FEMA θα ήταν εδώ.
Τζεφ, πρέπει να το δεις αυτό.
Τι είναι αυτό;
Κοίτα!
Δεν μοιάζουν με την FEMA.
- Πάμε!
Αφεντικό. Κλειδώστε την πύλη.
Μπιγκ, δώσε μου πυρομαχικά για το όπλο!
Έχουμε επαφή.
Στην κύρια πύλη.
QRF δύο.
Κρατήστε την εφεδρεία στην αυλή.
- Heth Fire.
- Επιβεβαιωμένο.
Όλοι οι αρχηγοί των ομάδων,
μην πυροβολείτε.
Μην πυροβολείτε μέχρι να δώσω την εντολή.
Είμαστε σε ύψωμα.
Τζόρτζι!
Τι κάνεις; Έρχομαι!
Εδώ Αστυνομικό τμήμα Όουκγουντ!
Αφήστε τον οπλισμό σας και παραδοθείτε!
Αυτή είναι η αστυνομία αδερφέ.
Ίσως είναι.
Ίσως δεν είναι.
Αυτή είναι η τελευταία προειδοποίηση!
Αφήστε κάτω τα όπλα σας!
Με ακούς αδερφέ;
Αυτή είναι αστυνομία.
Αν αφήσουμε τα όπλα μας τώρα,
Δεν θα τα πάρουμε ποτέ πίσω.
Χάβι, τι στο καλό συμβαίνει;
Ιάν;
Συμμετέχεις σε αυτό;
Λοιπόν, ναι.
Αυτό είναι το σπίτι μου.
Γιατί αυτή η κινητοποίηση;
Ακούσαμε ότι υπάρχει μια συμμορία
επιβίωσης που δολοφονεί ανθρώπους.
Υποθέτω ότι έχετε ένταλμα σωστά;
Είναι εντάξει.
Εντάξει.
Υπάρχει πιθανή αιτία.
Υποτίθεται ότι υπάρχουν
αποθηκευμένα όπλα.
Λοιπόν,
για εμένα δεν μου ακούγεται πιθανό Χάβι.
Έλα τώρα.
Έχω έρθει σε μπάρμπεκιου στο σπίτι σου
με περισσότερα όπλα από αυτά.
Συλλάβετε αυτόν τον άνθρωπο υπολοχαγέ.
Δώσε μου αυτό.
Αυτή είναι μια
παράνομη συγκέντρωση.
Για περίμενε. Χάβι.
Κοιτάξτε, περιβάλλεστε από
στρατιώτες ειδικών δυνάμεων.
Με πολυβόλα.
Μπορούμε να το συζητήσουμε.
Σαν λογικοί άνθρωποι.
Ώρα να φύγει το συναίσθημα αδελφέ.
Μην τους σκοτώσεις Τζεφ.
Με ακούτε;
Κοιτάξτε, αισθάνεται λάθος
γιατί είναι λάθος.
Είμαστε ο νόμος.
- Είμαστε εδώ...
- Κύριε, αφήστε το μεγάφωνο!
Όχι. Δεν μπορείς να τον αφήσεις
να σου μιλάει
- σαν μικρό παιδί...
- Πήγαινε πίσω στο APC!
Είμαστε η αστυνομία.
Είμαστε εδώ για να βεβαιωθούμε...
- Πήγαινε πίσω στο APC τώρα!
- Όχι!
Όχι μέχρι να καταγράψουμε κάθε όπλο
και κάθε σφαίρα σε αυτήν την ιδιοκτησία
σαν αποδεικτικό στοιχείο!
Χάβι, καλύτερα να σταματήσει
αυτό πριν τραυματιστεί κάποιος.
Φέρτε τα φορτηγά! Φέρτε τα!
Θέλω όλοι εσείς να βάλετε
το φαγητό σας στα φορτηγά
με ομαλότητα και τάξη!
Πρέπει να σταματήσει να μιλάει αυτός
ο τύπος πριν τραυματιστεί κάποιος εδώ!
Αυτή η συγκέντρωση είναι
παράνομη και διαλύεται.
Χάβι!
Πες του να σταματήσει τώρα!
Θα κατασχεθούν όλα
τα τρόφιμα για δίκαιη
και δίκαιη διανομή
από την πόλη του Όουκγουντ
- μέσα από νόμιμες διαδικασίες!
- Έλα ρε Χάβι.
Πιστεύεις ότι είσαι
πάνω απ' το νόμο;
Πιστεύεις ότι οι κανόνες
δεν είναι για εσένα;
- Τζεφ!
Είναι εντάξει, παιδιά.
Είναι εντάξει.
Μείνετε όλοι ήρεμοι.
Έχουμε πάρει θέση.
Κατασταλτικά πυρά.
- Κατάπαυση πυρός!
- Σταματήστε!
Γιατί ρίχνεις πάνω από
τα κεφάλια τους ρε φίλε;
- Μην πυροβολείτε!
- Άνδρας κάτω!
Άνδρας κάτω! Άνδρας κάτω!
Ιαν!
Ιαν.
Δεν μπορεί να αναπνεύσει!
Τον πυροβόλησαν!
Μην τους αφήσεις να φύγουν Τζεφ!
Την επόμενη φορά δεν θα έρθουν
απ' τη μέση του δρόμου σαν ηλίθιοι!
Θα έρθουν μέσα απ' το δάσος και
θα είναι μια πραγματική μάχη!
Σκάσε Μπινγκ.
Μην πυροβολείτε!
Κατεβάστε τα όπλα σας
στο έδαφος και κάντε πίσω αργά.
QRF τρία, περνάω.
Υποχώρηση.
Μην πυροβολείτε!
♪ σηκώστε το κεφάλι σας ♪
♪ και στεγνώστε τα μάτια σας ♪
♪ Αυτές οι βίαιες θάλασσες ♪
Ο καθένας τον ήξερε ως σταθερό ηγέτη μας.
Αλλά τώρα είναι με το ζόρι ζωντανός.
Τον συμπεριλάβαμε στις προσευχές μας
όλη τη νύχτα.
Ικετεύοντας για τη ζωή του.
Το ήξερα ότι σε μια στιγμή,
θα μπορούσαν όλα να αλλάξουν.
Ωστόσο κράτησα την
ελπίδα μου ζωντανή.
♪ Άγιο Πνεύμα ♪
Γύρισα ξανά και ξανά στον Θεό.
Πλήρως παραδομένη
χωρίς όρους.
Και με το πρώτο φως της αυγής,
Κάτι άλλαξε μέσα μου.
Είχα ψάξει για το φως,
Αλλά ήταν μαζί μου
καθ' όλη τη διάρκεια.
Πριν, ήμουν η γυναίκα του σπιτιού.
Αλλά σήμερα το πρωί,
Ξύπνησα με ένα νέο και θεϊκό σκοπό.
Γέμισα με αγάπη.
Και ήξερα τι έπρεπε να κάνω.
Τζεφ, λαμβάνεις;
Ακούει ο Τζεφ.
Σε χρειάζομαι στην πύλη αδερφέ.
Η κυρία Ρος μας λέει να
αφήσουμε τους πρόσφυγες.
30 ΗΜΕΡΕΣ ΑΠΟ ΤΟ ΜΠΛΑΚ ΑΟΥΤ
Ιάν;
- Δόξα το θεό.
Τι συνέβη; Πού είμαι;
Είσαι στο σπίτι.
Βρίσκεσαι στο Med Bay.
Έχεις πυροβοληθεί.
SWAT;
Έφυγαν.
Πόσο καιρό ήμουν...
Εσύ...
Κοιμόσουν...
Για δέκα ημέρες.
Sage;
Έμιλι;
Δεν το έχουμε ακούσει από αυτούς.
Τι είναι;
- Σε ξέρω.
Τι;
Άφησα τους φίλους μας να μπουν.
Πόσοι;
Όλοι. Όλοι αυτοί.
Τους άφησα όλους.
Δεν είμαι, εννοώ...
Απλά τα μαθηματικά...
Λοιπόν.
Είμαστε τυχεροί,
Ο Θεός είναι μεγαλύτερος απ' τα μαθηματικά.
Δεν καταλαβαίνω.
Είναι εντάξει.
Στοιχημάτισα τα πάντα.
Την ασφάλειά μας.
Τη ζωή σου.
Στοιχημάτισα τα πάντα.
Στην πίστη.
Πώς;
Ψωμί και ψάρια.
Υπάρχει ζωή.
Και υπάρχει ζωή που αξίζει να ζήσουμε.
Και συμβαίνει.
Εντάξει.
Τώρα πες μου πώς θα το κάνουμε αυτό.
Ήταν ακριβώς μπροστά μας
όλη την ώρα.
Ότι χρειαζόμασταν.
από την άλλη πλευρά της πύλης.
Η Τάρα Έρικσον έστηνε ηλιακά
συστήματα φωτισμού LED στο Ιράκ.
Και ήρθε με ένα σχέδιο που
θα μπορούσε η ενέργεια
απ' τα LED να φωτίζει
τα πράσινα σπίτια μας.
Και τα παιδιά φύτεψαν τις πατάτες.
Έκαναν σχεδόν κάθε μια
από αυτές να μεγαλώνει.
Γνώριζες ότι κάθε σπόρος πατάτας
Κάνει οκτώ έως δέκα φυτά πατάτας;
Που με τη σειρά του κάνει
οκτώ έως δέκα πατάτες.
Και κάθε τρεις μήνες,
το κάνουμε ξανά ξανά.
Φυτεύουμε. Μεγαλώνουμε.
Πολλαπλασιάζουμε.
Τι γίνεται με το κρύο... τον χειμώνα;
Αυτό είναι το καλύτερο μέρος.
Ο Ρικ Μπάουμγκαρτνερ,
ξέρει από καμινάδες και σόμπες
Και είχε αυτή τη μεγάλη ιδέα
Να ψήνουμε το ψωμί μέσα
στα πράσινα σπίτια τη νύχτα.
Είναι αρκετά ζεστό για πατάτες.
Γλυκιά μου...
Δεν θέλω να έχεις όλες
τις ελπίδες σου πάνω σε αυτό.
Ξέρω.
Θα χρειαζόταν ένα θαύμα
για να λειτουργήσει αυτό.
Αλλά πιστεύω στα θαύματα.
Και πιστεύω σε αυτό το μέρος.
Πιστεύω σε σένα.
Καθώς το έθνους μας καταρρέει,
Βρήκαμε κάτι ανθεκτικό από κάτω.
Η πίστη μας ήταν πάντα
μεγαλύτερη από τον πλούτο μας.
Η επιβίωση θα μπορούσε
να γίνει ο Πολικός Αστέρας μας.
Αλλά επιλέξαμε την αγάπη αντ' αυτού.
Και σε κάθε πτώση του ανθρώπου
και της αναγέννησης που ακολουθεί...
Η αγάπη φωτίζει τον τρόπο.
ΤΟ ΤΕΛΟΣ ΕΙΝΑΙ ΜΟΝΟ Η ΑΡΧΗ
Λέει ότι ήξερε για την πυρηνική επίθεση
που ερχόταν πριν συμβεί.
Τα ζωγράφισε σχεδόν μια ώρα πριν..
- Τι σημαίνει αυτό;
- Δεν ξέρω.
Ποτέ δεν σταματά να ζωγραφίζει.
Κάποιος έρχεται.
Κλαίρ!
Πρέπει να φύγετε.
Ποιος το λέει;
Τζεφ όχι!
Τι άλλο έχει δει;
Απόδοση/Συγχρονισμός υποτίτλων: NoName25